# Песенник

Ирбахтин Александр

Курсы Android-разработчиков, Altarix, 2016-2017



## Цель

Предоставить средство для хранения и просмотра песен с аккордами



## Задачи



### Экран "Исполнители"

Список исполнителей. Нажатие на элемент списка - переход на экран "Список песен".

В заголовке кнопка-гамбургер. Нажатие открывает боковое меню. В заголовке надпись "Исполнители".

FAB - создание новой записи песни. По нажатию открывает экран "Редактирование".


### Боковое меню

Пункты: "В начало" (открывает экран "Исполнители"), "О приложении" (открывает экран "О приложении").


### Экран "О приложении"

Информация о приложении, версия.

В заголовке крестик. Нажатие закрывает текущий экран. В заголовке надпись "О приложении".


### Экран "Список песен"

Отображает список песен выбранного исполнителя.

В заголовке кнопка "Назад" - переход на "Исполнители", надпись с названием исполнителя.

Нажатие на элемент списка - переход на экран "Содержимое песни"


### Экран "Содержимое песни"

Текстовое поле с полным текстом песни. Вертикальный скролл.

В заголовке кнопка "Назад" - переход на "Список песен", надпись с названием исполнителя и песни.

Меню с пунктами редактировать, удалить, отключение авт. блокировки экрана.

По нажатию на удалить - диалог да/нет.

По нажатию редактировать - переход на экран "Редактирование".

По нажатию отключение блокировки - отключается блокировка, обеспечивая просмотр содержимого длительное время

по переходу к другим экранам, режим автоматически отключается.



### Экран "Редактирование"

Работает в двух режимах - новая песня и редактирование существующей.

Три текстовых поля с исполнителем, названием песни и текстом песни, возможность редактирования.

В заголовке кнопка "Назад" (предыдущий экран), надпись "Редактирование" или "Новая песня"

По нажатию сохранить - сохраняются изменения/создаётся песня.

### Модель данных

Автор (id автора, имя) таблица #1

Заголовок песни (id песни, название песни, имя автора) таблица #2

Текст песни (id, название песни, текст песни, имя автора) таблица #2
